---
title: Välkommen
---

Hej, läsare kär. Varmt välkommen. Jag heter Miró -- det är min hemsida
du hittat till. Den har skapats för att jag ska ha en plats att dela
mina tankar och verk, och för att du ska ha en plats att konsumera
dem. Det finns två anledningar att komma hit: innehåll och godhet.

## Innehåll
Ingen vet vad jag kommer lägga upp här, men allt kommer vidröra ämnen
som intresserar _mig_ och vara formulerat med ord _jag_ vill läsa. I
ärlighetens namn skriver jag mest för min egen skull. Så om du är
något som mig gör jag det även för din.

## Godhet
Denna hemsida är ungefär lika mycket min som din. All kod som får den
att fungera, alla texter som fyller dess sidor, [utvecklas
öppet](https://codeberg.org/majjejjam/hemsida) under en
[Copyleft-licens](https://sv.wikipedia.org/wiki/Copyleft). Det ger dig
en frihet som du säkert inte är van med. Men du förtjänar den. Mer
information finns under [fliken om](../../about).

Det finns en vanlig, men inte strikt nödvändig, följd av denna
öppenhet: respekt för din integritet. Den här hemsidan analyserar inte
ditt användande och lagrar heller inte någon information om dig. Du,
kära läsare, respekteras.

## Tillgänglighet
Jag gör mitt bästa för att [följa
riktlinjer](https://www.a11yproject.com/checklist/) så att hemsidan
ska vara tillgänglig för så många som möjligt. Det inkluderar bland
annat hög typografisk standard, färgval som beaktar färgblindhet och
att hemsidan ska vara navigerbar med tangentbord och talsyntes (<abbr
title="Text To Speech">TTS</abbr>).

<hr>

Oavsett om du väljer att komma åter -- det finns goda själ att avstå
-- är jag glad att du läst mitt allra första inlägg. Jag önskar dig
väl.

Miró Allard<br>
Malmö, 2023
